Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
=El destino de la novia del general=
=Episodio 4=
Madre,
Es cierto que Man'er se llevó algo de dinero.
Pero era para
las necesidades urgentes de su familia.
Ella lo pagará más tarde.
¿Necesidades urgentes?
Su padre es un jugador.
Siempre perdiendo dinero.
¿Cuando no es urgente?
Entonces no prestaremos la próxima vez.
¿Por qué dejar que Qing Yan?
¿administrar el hogar?
Administrar las cuentas de un hogar numeroso
no es fácil.
Si ella quiere, dejala que lo intente.
Si comete errores,
Podemos usarlo contra ella,
recuperar la autoridad,
y ella no se atreverá
pregunta de nuevo
¿Y si lo hace todo bien?
Soy inteligente,
pero como lo hice
¿Conseguir un hijo sin cerebro como tú?
Incluso si puede administrar las cuentas,
su asistente,
Yun Juan,
es nuestra persona
Soy lento
Sólo porque
mi madre me protegió,
Así que no tuve que
luchar con los demás.
Es genial tenerte, madre.
Bien,
Siempre me haces preocupar.
¿Qué hacemos a continuación?
Ahora nosotros tenemos las finanzas del hogar.
Nuestra máxima prioridad es encontrar a Xiao Lian.
En aquel entonces,
Ella arriesgó su vida para salvarme.
Eso me dio una razón para sobrevivir.
No puedo dejarla atrás.
Vivo o muerto,
Debo verla.
¿Xiao Lian también está en la Residencia Xiao?
juan juan
A menudo hace trabajos sucios
para la Gran Señora Xiao y Xiao Ye.
Ella debería saberlo
donde fueron vendidas las niñas.
Entonces,
Iremos a buscar a Yun Juan.
Probablemente esté con Xiao Ye esta noche.
Ella todavía está soñando
de ser la concubina de Xiao Ye.
Pero ningún hombre en este mundo
es verdaderamente confiable
Especialmente alguien de la familia Xiao.
Segundo Maestro,
no deberías beber tanto.
La segunda señora se enfadará.
No la menciones.
Me enojo solo con escuchar su nombre.
¿Qué ocurre?
Segundo Maestro.
Sentarse.
Segundo Maestro, Segunda Señora.
Me detendré aquí.
Estimada señora,
Ni siquiera lo hemos hecho
Aún no he llegado a la habitación.
¿Por qué te vas ahora?
Segundo Maestro,
Adelante está tu cuarto.
Soy la doncella de la gran señora.
No puedo enviarte allí.
Yun Juan,
Todo el mundo en la residencia lo sabe
Serás mi concubina más tarde.
Es solo que ahora mismo
estás ayudando a mi madre,
y no puedo llevarte lejos.
Además, este patio
será tuyo.
¿Qué tonterías estás diciendo,
Segundo Maestro?
La segunda señora está aquí.
Su Man'er.
¿Qué?
¿Te gusta verme con otras mujeres?
Piérdete ahora.
Segundo Maestro,
La madre acaba de asignar a Yun Juan
para ayudar a Qing Yan a administrar las cuentas.
Durante este período,
es mejor dejar de verla.
Escuchar esto realmente me enoja.
Si no hubieras cogido el dinero
y fue atrapado por ella,
¿Qing Yan administraría
las cuentas ahora?
Piérdete ahora,
gafe.
Segundo Maestro,
La gente podría vernos.
¿No sería eso?
¿Ser más emocionante?
Además,
Nadie estará aquí tan tarde en la noche.
Ésta debe ser tu concubina, ¿verdad?
Hay mucha gente
entrando y saliendo aquí.
Si alguien ve esto
y las palabras salen,
¿Qué hará la señorita Yun Juan?
¿en el futuro?
Qingyan,
Arruinaste mis planes.
¿Conoces las consecuencias?
Segundo Maestro,
Por favor, muéstrame.
Xiaoye,
No lo olvides
Ahora soy la esposa del general.
Sé que eres la esposa del general.
Pero ¿sabes?
¿Mi padrino es el rey de Xiling?
Incluso Xiao Yun
tiene que arrodillarse ante él,
y mucho menos a ti.
Te lo digo,
Incluso si pertenece a Xiao Yun,
Si me gusta,
Es todo mío.
Recuerdo
que robaste uno de mis calcetines de brocado.
Te desnudaste delante de todos,
Y no eras tan tímido.
¿Te has vuelto insensible?
¿Después de tomar el dinero?
¡Suéltame!
Pronto,
Estarás llorando y rogandome
que no te deje ir.
Era esa mujer
¿Quién me sedujo primero?
Yan Qing
es un mimado
y mujer sin valor.
Ella no es más que un trapo
que coquetea con todo el mundo.
Está sucia incluso hasta tocarla.
Esa es su verdadera naturaleza.
Aún así, me estás confrontando.
Míralos, Hua.
Le ganaste a tu propio hermano
para una simple cortesana.
¡Qué vergüenza!
La familia Xiao tiene mucho
De qué avergonzarse.
Esto no es nada.
Tú y tu esposa sois tan despiadados.
Has golpeado e insultado
Como quieras.
Ye te respeta
como a su hermano y cuñada,
para que no te lo tenga en cuenta.
Pero
Qing Yan está totalmente ileso.
Mi hijo...
No tienes pruebas
Incluso si informas esto al yamen,
No ganarás nada.
¿Cómo está señora?
Ella está bien.
Pero ella dice
Ella no volverá a ver a ese libertino.
¿Lamer?
¿Cómo se atreve una humilde doncella cortesana
a hablarme así?
¡Tú!
¡S.M!
¡Xiao Yun, tú!
Piérdase.
No creo que sepa nada sobre
Todas las cosas sucias
que has hecho estos años.
S.M.
Una palabra más,
y no será sólo un dedo lo que perderás.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???